# Web API Broker
*Ранее WebAPIPracticeProject;

Данный проект является прослойкой между двумя системами, он служит
для передаче данных от системы **Customer** к системе **Executor**. 
Для этого данная системе(далее **Broker**) реализует следующий API.

## API

### For Customer

- SendFile - при помощи данного API клиент может отправить файл и получить id файла в системе.
  - Параметры: Отправляемый файл.
  - Результат: При успешном выполнении, клиент получет id файла в системе **Broker**.
- SendPackage - при помощи данного API клиент может отправить пакет, который будет привязан к ранее отправленному файлу.
  - Параметры: Пакет в json формате(должен содержать поля "Type" и "Version") и id ранее отправленного фала в системе, к которому будет привязан пакет. 
  - Результат: При успешном выполении, клиент получит id файла в системе **Broker**.
- GetPackagesStatus - при помощи данного API клиент может узнать статус пакета при помощи его id.
  - Параметры: id пакета в системе **Broker**.
  - Результат: При успешном выполнении, клиент получит статус пакета(0 - пакет ожидает отправки, 1 - пакет отправлен)

### For Executor

- GetNewPackagesAndFiles - при помощи данного API клиент может получить новые пакеты.
  - Параметры: Отсуствуют.
  - Результат: Если есть новые пакеты, то будет возвращенно два списака, id новых пакетов и id файлов к которым привязаны пакеты.
- GetPackageById - при помощи данного API клиент может получить пакет по его id в системе **Broker**.
  - Параметры: Id пакета.
  - Результат: Если в системе **Broker** существует пакет с переданным id, то клиент получит его.
- GetFileById - при помощи данного API клиент может получить файл по его id в системе **Broker**
  - Параметры: Id файла.
  - Результат: Если в системе **Broker** существует файл с переданным id, то клиент получит его.

